Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Керемет бонсай: қымбат бөлшектерді пайдаланатын және көптеген теңшеулері бар, бірақ тек жылтыратылған және көп мінбейтін велосипед.
Хане Сенпай
Енді ше?
Жарайды, мен ешқашан құлаған емеспін дедім.
Өтірік айтасың
Ойланып қарасам, Қанаттың құлағанын көрмеппін.
Онса-чан сонда ма?
Бұл рас.
Велосипедтен құлағанда ғана толыққанды тіршілік иесі боласың.
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Алдыңғы және артқы жағын осылай бекітсеңіз
Жел соқса да, қақпақ айналмайды.
Бұл
Солай ма?
Хане де велосипедпен жүрді ме?
Қазір күн ашық, толыққанды
Менің мотоциклім ше?
Резервуарда аздап бүлінген.
Уайымдамаңыз, біз мұны түзете аламыз.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Велосипедіңізді дүкенге қоймаңыз
Бірден түзетейік
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Ақымақ
Мен газды шығарар алдында оны төгуім керек еді.
Бұлай айтуға әлі кеш.
Ханане, оны сол шинаның үстіне қой.
CB бұл қызғылт 400 ме?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Менде тым көп күш болды, сөйтіп резервуарды талқандадым.
Қызық, дүкеннің сақтандыруы оны өтей ме?
Мен бәрібір барлық қаламдарды жасаймын.
Пайдаланылған резервуар жақсы болар еді.
Бұл рас.
Бұзылған резервуарды табуыңыз екіталай.
Міне, солай.
Бөлшектерге сатып алынған оқу машинасынан
Алынған резервуар
Байта
Не болды? Бұл енді тек танк.
Бұл Байта ғой.
Не деген ұят?
Білмейтіндей кейіп танытыңыз
Түсіндім, түсінемін.
Мен сені енді бұлай көргім келмеді.
Сен мұнда не үшін келдің?
Оқу көлігі жұмыстан шыққаннан кейін
Біреу мені сатып алды, мен біраз уақыт жолда жүгірдім.
Көлік арттан соғылып, сынған.
Танк еш зиянсыз болды, өйткені оның үстінде күзетші болды.
Бұл қиын болса керек.
Қалай болғанда да, сіз тек танк болсаңыз да сөйлесе аласыз.
Жан кез келген нәрседе тұра алады.
Кастрацияланған қозғалтқышсыз
Мен гей болмысымды сақтай алмаймын.
Бірақ сені тағы көргеніме қуаныштымын, Байта.
Осы формада энергияңызды сақтай алмайсыз ба?
Бұл қиын.
Мен қауіпті нәрсе көрдім
Ол бала сізбен бірдей ме?
Қараңызшы, сіз де велосипедпен көп сөйлесетін шығарсыз.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Менікі - басқалар көретін спектакль.
Бұл жақсырақ көрінетін шығар
Ешкім қарамаған кезде мұны жасама
Сіз жайсызсыз.
Ханане-чан, бір нәрсені есте сақтаңыз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мотоциклдер, адамға ыңғайлы болу үшін.
Бұлай ойлау үлкен қателік.
Мотоциклдер мінгісі келмейді.
Мен құлап, жатып, ұйықтағым келеді.
Бірақ адамдар мені қолдайтындықтан, тұрудан басқа амалым жоқ.
Адамдар бізді итермелейтіндіктен, жүгіруден басқа амалымыз жоқ.
Сондықтан ешқашан мотоциклдерге қарсы болмаңыз
«Көбірек жүгіргің келеді, солай емес пе?»
Менімен сөйлеспе
Енді мұндай ұятсыз жолдар болмайды.
Сондықтан айтпа, ешқашан айтпа
Мен мотоциклде тым көп сөйлеймін.
Байта
Байта көбірек жүгіргісі келеді, солай ма?
Бөлме айналып-айналып тұр — керемет
Әрине інжу-қызғылт түске боялған
Әдемі боялған.
Оған стикер де жапсырасың.
Қазір жағдай қалпына келді.
Түсі тамаша, Байта.
Жарайды, Ханане, тезірек қашайық.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Жаңадан жөнделген резервуар
Сізге бүлінген зат ретінде қарағыңыз келе ме?
Жақсы
Мен енді ұйықтамаймын, Байта.
Жіберме, ақымақ.
Үлкен лақтар тобына қараңдар
Кешкі газетті жеткізетін пошташы.
Супер кубик?
Мұқият қараңдар, алдыңғы екеуі Yamaha Mates.
Олардың артындағы екі көлік - Suzuki 4 тактілі құстар.
Сонымен қатар, оның артында екі көлік
Экономика Suzuki 2 Stobadi істен шықты
Соңғысы Бердидің алдыңғы үлгісі болды.
...
Менде ештеңе жоқ
Тек сонда қал
Бірде бір Honda Super Cub кірмегені ерекше.
Бұл көңілсіз.
Super Cub іскерлік велосипедтердің дизайнына сөзсіз әсер етті.
Suzuki Birdie - дизайн.
Super Cub туралы айту
Атақты туу туралы әңгіме бар.
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
Honda негізін қалаушы Соичиро Хондамен
Бұл басқарушы директор Такео Фудзисава болуы керек.
Қараңыз, басқарушы директор
Super Cub прототипі аяқталды.
Өте жақсы болар еді
Өнім дәл сіз қалағандай.
Қызық, бұлардың қаншасы сатылады?
Ата-аналар, бұл жақсы.
Бұл міндетті түрде сатылады
30 000 бірлік мүмкін
жылына 30 000 бірлік?
Жоқ, тіпті азырақ сатса да.
Эй, сен бір нәрсені дұрыс түсінбедің деп ойлаймын.
Мен 30 000 бірлік дедім.
Айда
Мен жоғары сынып оқушылары Соичиро Хондаға еліктейтін күн келеді деп ойламаппын.
Сіз ұзақ өмір сүре аласыз.
Алайда
Велосипедсіз дүние айналмас еді.
Велосипедтер пейджер сияқты
Оның жойылып кететін кезі бола ма?
Жарайды
Адамдар ешқашан мұндай ақылды болмайды
Бұл велосипед мәңгі қалады дегенді білдіреді.
Оңса-сенпайдың дүкенінде.
Мен велосипедтердің көбірек сатылғанын қалаймын.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Хейн мотоциклдер туралы ештеңе білмейді, солай ма?
Білмесең де
Егер сіз мотоциклмен жүре алсаңыз, бұл жеткілікті.
Әйелдерге арналған жаңасы бар
Сіз біраз уақыттан бері не оқып жүрсіз?
«Катанаға» арнаулы мақаланы оқымасқа амалың жоқ екені рас.
Әрбір журналда Катана туралы тұрақты мақала бар.
Әр жолы...
Папаның Йошимура 1135R – 10 беттік арнайы мүмкіндік.
Менің Katana 400 кіріспесі неге бес жолдан тұрады?
Юкине-кун, барсың ба?
«400-ді көбінесе үлкен катананың фейктері деп айтады».
Сізге жалаң сөздің қажеті жоқ.
Katana 250 де тек 7 жол жазылған, сондықтан бұл жақсы.
Мен оны
бойынша сатып алуым керек пе?
Сатып алу
Мен мұны да сатып аламын.
Иә
Анау және анау
Бұл мен бұрын бір жерден көрген жүз.
Сіз бе?
Әй, бұл діріл.
Өйткені мұқабада әйелдің суреті бар
Бұл әйелдерге арналған мотоцикл журналы ма?
Бірақ мен оны ашқанда таң қалдым.
Қараңыз
Журналдың ортасындағы пинуп
Неге екені белгісіз, мотоцикл мінген жалаңаш әйел бар.
Мен мұның жарияланғанын білдім.
Сіз, бұл касса...
Қараңдаршы, мұнда шаш бар.
Шаштың шашы
Төлем
Дебеттік карта бойынша
Сіз қандай кітап сатып алдыңыз?
Батыс экономикасы
Айтпақшы, Хане Сакура
Бұл дүниеде велосипедтер жойылып кетсе, сіз не істер едіңіз?
Бұл
Мен қашан ұйықтадым?
Мен кешігіп келемін
Бұл
Жоқ, жоқ.
Не болды, әпке?
Менде дулыға жоқ
Ол әрқашан осында
Өйткені дулыға лас болды
Мен оны таза ұстадым.
Иә
Бұл енді велосипед шлемі емес.
Жоқ, ол дөңгелек, берік және қалқаны бар.
Сонымен, бұл?
Мүлде жоқ
Қалай болғанда да, бүгінде велосипедтер көп сияқты.
Қанат дыбысы
Не болды? Бүгін велосипед жоқ па?
Бұл олай емес.
Мен дулығамды таппай жатырмын
Дұрысы, Онса-чанға не болды?
Велосипедпен немесе басқа нәрсемен жүру
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен күн сайын...
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Мен кешігіп барамын.
Тіпті Рин Чан?
Біртүрлі екен, бәріңе.
Неліктен барлығың мектепке велосипедпен барасыңдар?
Сен не айтып тұрсың, Хане?
Сіз мектепке велосипедпен барасыз, солай емес пе?
Жоқ.
Мен мектепке мотоциклмен баратынмын.
Мотоцикл?
Бұл не?
Өйткені бұрын Онса-чан да велосипед теуіп жүргенін айтқан...
Аа, велосипед дегенде сіз велосипедті айтасыз.
Бұл мотоцикл.
Қараңдаршы, мен кеше кітап сатып алдым.
Қараңыз
Әйелдер циклі?
Мен түсіндім.
Неге екенін білмеймін
Мотоциклсіз әлемде адасып қалдым.
Әйтеуір, Риннің велосипеді ескі.
Сіз әлі де мініп жүрсіз бе?
Бұл сіздің ата-анаңыздың қолынан келген нәрсе ме?
Можа, сен түсінбейсің.
Қараңыз
Бұл әдемі қисық жартылай тамшы тұтқасы
Бірегей алюминий жұлдызды дөңгелек
Велосипедтің ұзақ тарихында
Ең керемет велосипед
Бұл Сузуки Скай Янг.
Рин-чан өзгерген жоқ.
Бұл дөңгелектің пішіні Рин Катана 400 сияқты.
Әй, қалғандары не болып жатыр?
Тағы не?
Сент-чан немесе бір нәрсе
Қасиетті болса
Қараңдар, мен жаңа ғана келдім.
Баршаңызға қайырлы таң.
Бүгін Colnago Ferrari-де
Электрлік Dela Ess қосылған.
Керемет бонсай
Рахмет
Сей Чан велосипедпен жүрмейді.
А, жай ғана жинап, жылтырат.
Сонымен Чисамэ-чанның жағдайы қалай?
Қақпаны жабасың дедің бе?
Ол таңертең ерте жаттығады.
Өйткені ол әлгі велосипедші Наканоның қызы.
Ах, мен сол Накано ойыншысы боламын.
Бұл қызық бола бастады.
Олай болса, Райму-сенпай не мініп жүр?
Келесі арман?
Сен Ринді білесің бе?
Мен мұндай адам туралы естіген емеспін.
Мен көремін.
Мотоциклсіз әлемде
Райму-сенпай мұнда жоқ.
Кешіріңіз, барлығыңыз, мен серуендеу кезінде сізге қосылуға тура келді.
Жоқ, анда-санда болады.
Егер сіз үнемі велосипедпен жүрсеңіз, жаяу жүруден нашар боласыз.
Мен көремін.
Бұрын бәрі маған мотоцикл туралы ештеңе білмейтінімді айтатын.
Бұл дүниеде бәрі керісінше.
Мен ғана білемін
Егер бәрі мотоциклді ұмытып кетсе
Мен сізге жай ғана айтуым керек деп ойлаймын.
Әй, бәрі, тыңдаңдар, тыңдаңдар.
Мен де өте таңғажайып идеяны ойлап таптым.
Не болды, апа?
Сен білесің, білесің, білесің.
Велосипедке автомобиль қозғалтқышын қою туралы не айтасыз?
Содан кейін ол автоматты түрде алға жылжиды және еңістерде де оңай болады.
Мотоциклді атаңыз
Жақсы идея
Не қызық?
Мен бұл біртүрлі деп ойладым, бірақ онша емес.
Бұл Хане-сенпайдың қалыпты жүргізуі.
Велосипед – спорт түрі.
Біріншіден, жеңіл жүргіңіз келсе, көлік жақсы.
Suzuki шамы
Сонымен қатар, Hanane қозғалтқыштары өте ауыр.
Бұл 100 км сияқты.
Егер сіз осындай нәрсені жүктегіңіз келсе, 4 дөңгелекті қолданған дұрысырақ болар еді.
Ах.
Көліктер қазір соқтығыс қауіпсіздігін жақсартуға тырысуда.
Олар жаяу жүргіншілерді қорғау сияқты әрекеттерді орындауда.
Хан айтқан мотоцикл қандай?
Менің ойымша, қауіпсіздік белдігі де жоқ.
Көрінгендей, осы елде қарапайым адамдар осылайша өмір сүреді.
Жалпы айтқанда, мотоциклдердің біртүрлі атаулары бар.
Соңғы «ку» қайда кетті?
Хэнеге ұқсайтын болса, Хейнге ұқсайды.
Сонымен, Чиу-чан, сен қалай ойлайсың?
Шынымды айтсам, бұл мотоцикл немесе басқа көлік мүмкін емес.
Соңында веложолдар орнатылды.
Жол-көлік оқиғалары азайды.
Велосипед емес, машина емес
Үшінші көлікке енді рұқсат етілмейді.
Мұндай нәрсе
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Бұл не болса да әлемі туралы әңгіме.
Ал егер
Хонданың негізін қалаушы Соичиро Хонда болсын
Көпшілікке қарапайым көлік ретінде
Дайхачишаға қозғалтқыш қоюдың орнына
Егер ол велосипедке тиелген болса
Тарих өзгерді
Хонда бүгінде минивэн компаниясы емес.
Ханон-сенпай не дейді
Бұл мотоцикл дүкені немесе басқа нәрсе болуы мүмкін.
Бұл болып жатыр.
Бұл шын мәнінде мотоцикл өндірушісі.
Бірінші Одиссея туралы айту
Атақты туу туралы әңгіме бар.
Бұл Соичиро Хонда және басқарушы директор Такео Фудзисава болуы керек.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Айына 30 000 бірлік болуы мүмкін
Мен Хейн білді деп ойламадым.
Бәріңе сәлем
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Олардың барлығы мотоцикл мінген.
Мен білемін
Дана бол, Ханане
Велосипедті тек ең жақсы адамдар ғана жүргізе алады.
Мотоциклді тек ақымақтар ғана жүргізе алады
Бұл миллион жүк
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Сенің мені қуатыныңа сенімдімін.
Жарайды, осы 100 000 велосипедті басып озайық.
...
Мен көремін.
үшін ақылдырақ болды.
Автокөліктің болуы - жүруге ыңғайлы және ыңғайлы.
Өзіңіз мінгіңіз келсе, онда велосипед бар.
Адамдарға, көліктерге және велосипедтерге арналған арнайы маршруттар бар.
Аз жазатайым оқиғалар
Әлем шынымен жақсы жүріп жатқан сияқты.
Бірақ
Бірақ мотоциклсіз әлем
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін
Ката
Бүйірлік тірек OK
Катч
Муфтаны ажыратыңыз
Бірінші беріліске ауысу
Оңға бұрылу сигналы қосулы
Артқа OK құсбелгісін қойыңыз
Сакура Хане кетеді
Көгілдір аспан арқылы билеп
Кеш болды, Ханане.
Бүгін біздің гастрольдік сапарда екенімізді ұмытпаған шығарсыз.
Әй, сен әлі пижамадасың.
Қайырлы таң Хане Чан
Байта
Кешіріңіз, мен біртүрлі түс көрдім.
Мен ұйықтап қалдым.
Мүлдем
Қандай тәтті түс көрдіңіз?
Бұл...
Апа, мен сіздің дулығаңызды жылтыраттым.
Рахмет саған Юме
Қазіргі уақытта адамдардың мотоцикл мінгеніне 100 жыл ғана болды.
Солардың қолында сәл ұзағырақ қалдыруым керек пе?
Бүгін қайда барасың?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory